# Техническое задание


1. Project Name: Музыкальный плеер
2. Authors:	
   - Team Lead: Беликов Андрей Романович. 
   - Project Developers: Беликов Андрей Романович (пока я один) 
   - Teacher: Анатольев Алексей Владимирович
3. Description of the program. 
   - Что будет делать программа? 
       > - Программа музыкальный плеер, будет воспроизводить музыкальные файлы а также отслеживать предпочтения пользователей.
   - Запуск программы: 
       > - Сразу после запуска пользователь видит интерфейс в котором будет предложена случайна песня, а также перейти к поиску песни и аккаунту.
   - Необходимые формы:
       > - Главная форма для управления музыкой;
       > - Форма с поисковой строчкой для поиска песни;
       > - Форма управления аккаунтом;
       > - Форма каллендаря для активности;
   - Виджеты для форм:
       > - Кнопки для управления мелодии;
       > - Кнопки для выхода в поисковую строку;
       > - Кнопки для входа в аккаунт;
       > - Кнопка для перехода в плейлист;
   - Диалоговые окна:
       > - Никаких;
   - Необходимые файлы: 
       > - файл MP-3 для его вопроизведения;
       > - Файл txt как счетсчик прослушывания треков в месяц;
   - Организация базы данных: 
       > - БД для песен;
   - Структура и объем данных в базе данных: 
       > - Необходимо создать текстовый файл, который будет считать количество прослушанных песен;
   - Выход из программы:
       > ;
4. Project Description.
   - [Структура проекта](../images/Structure.jpg):
5. Program code plan.
    - Какие библиотеки могут пригодиться?
        > - playsound;
        > - simpleaudio;
        > - numpy;
        > - PyAudio;
        > - PyQT;
    - Что и сколько (примерно) понадобиться в проекте?
        > - Понадобятся библиотеки, классы и функции;
    - Как будут связаны классы?
        > - Через главную директорию;
    - Нужны ли глобальные переменные и почему?
        > - Возможно да, для подсчета количества песен прослушанных пользователем в месяц;
6. Graphical interface.
    - Графический интерфейс
        > - Приложен в yandex forms;
7. Deadlines.
    - Таблица распределения времени работы над проектом.
        > - Описание проекта - до 06.10.2024 23:59;
        > - Задание(ТЗ) - до 13.10.2024 23:59;
        > - ТЗ+ Часть задания выполнена - до 20.10.2024 23:59;
        > - Код+ Работающая часть проекта- до 27.10.2024 23:59;
        > - Код+ Работающая часть+ Черновик пояснительной записки и презентации - до 03.11.2024 23:59;
        > - Код+ Пояснительная записка+ Презентация+ Почти все работает - до 10.11 23:59.2024;
        > - Все готово к вечеру перед защитой - до 13.11.2024 23:59;
        > - Защита - 14.11.2024;
